## Новый пользователь

1. Новый пользователь выбирает из главного меню или вводит через сообщение команду /start
Пользователь получает сообщение:

---

Здравствуйте! Для регистрации введите ваш email, который используется в онлайн школе для руководителей Strong Manager

---

2. Новый пользователь вводит не валидный e-mail, например: test.ru  @.com
Пользователь получает сообщение:

---
Некорректный формат email. Пожалуйста, введите правильный email.

---

3. Новый пользователь вводит отсутствующмй или неактуальный email в базе данных (таблица mentors БД GetCourseBD).
Условия:
* введенный email нет в mentors.email
* введенный email есть в mentors.email, но текущая дата меньше mentors.valid_from или больше mentors.valid_to
Пользователь получает сообщение:

---
Email не найден в базе менторов онлайн школы Strong Manager. Пожалуйста, проверьте правильность ввода или обратитесь к администратору.

---

4. Новый пользователь вводит существующий и актуальный email  в базе данных (таблица mentors БД GetCourseBD).
Условия:
* введенный email есть в mentors.email и  текущая дата больше mentors.valid_from  и меньше mentors.valid_to
Пользователь получает сообщение:

---
**Вы успешно зарегистрированы в системе оповещений как наставник!**

Теперь вы будете получать уведомления о действиях ваших студентов.

Откройте /start для главного меню или /about для справки.

---

В mentors.email в соответсвтующей строке обновляются поля mentors.telegram_id, mentors.username (если есть), mentors.update_at (дата обновления строки)